大家好！今天，我们将学习'한글' [han-geul] (韩语)的'받침' [batchim] (韵尾)以及七个代表性发音。
让我们来了解一下构成文字的发音吧！
'한글' [han-geul] (韩语)文字由'초성' [cho-seong] (声母)、'중성' [jung-seong] (韵头)和'종성' [jong-seong] (韵尾)堆叠而成。
'받침' [batchim] (韵尾)是位于字最底部的发音，它牢固地支撑着'초성' [cho-seong] (声母)和'중성' [jung-seong] (韵头)。
例如，'강' [gang] (江)由'ㄱ' [g]、'ㅏ' [a]和'ㅇ' [ng]的'받침' [batchim] (韵尾)组成。
三个方块垂直堆叠，形成一个字。
然而，只有七种发音被发作'받침' [batchim] (韵尾)。
'ㄱ' [g]听起来像'euk'，'ㄴ' [n]听起来像'eun'，'ㄷ' [d]听起来像'eut'，'ㄹ' [r]听起来像'eul'，
'ㅁ' [m]听起来像'eum'，'ㅂ' [b]听起来像'eup'，'ㅇ' [ng]听起来像'eung'。
这些被称为七个代表性发音。
首先，'ㄱ' [g]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'euk'音。
就像'책' [chaek] (书)一样，它阻挡口腔内部以闭合发音。
'ㄴ' [n]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'eun'音，就像'산' [san] (山)一样，你的舌尖会触碰上牙龈。
'ㄷ' [d]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'eut'音，就像'옷' [ot] (衣服)一样，你用舌尖快速阻断发音。
'ㄹ' [r]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'eul'音，就像'물' [mul] (水)一样，你的舌头会稍微卷曲。
'ㅁ' [m]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'eum'音，就像'곰' [gom] (熊)一样，你轻轻闭上嘴唇。
'ㅂ' [b]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'eup'音，就像'밥' [bap] (饭)一样，你紧闭嘴唇以停止发音。
'ㅇ' [ng]的'받침' [batchim] (韵尾)发出'eung'音，就像'강' [gang] (江)一样，它是一种在鼻腔中回响的声音。
有趣的是，其他'받침' [batchim] (韵尾)也会变成这七种发音。
'ㅋ' [k]或'ㄲ' [kk]的'받침' [batchim] (韵尾)变成'ㄱ' [g]的'euk'音。
所以，'부엌' [bu-eok] (厨房)发音为'부억' [bu-eok] (发音)。
'ㅅ' [s]、'ㅈ' [j]、'ㅊ' [ch]、'ㅌ' [t]、'ㅎ' [h]这些'받침' [batchim] (韵尾)都变成了'ㄷ' [d]音。
所以，'꽃' [kkot] (花)听起来像'꼳' [kkot] (发音)，'옷' [ot] (衣服)听起来像'옫' [ot] (发音)。
'ㅍ' [p]的'받침' [batchim] (韵尾)变成'ㅂ' [b]音。所以，'앞' [ap] (前)发音为'압' [ap] (发音)。
总而言之，所有的'받침' [batchim] (韵尾)都发音为这七种声音之一：'ㄱ' [g]发'euk'音，'ㄴ' [n]发'eun'音，'ㄷ' [d]发'eut'音，
'ㄹ' [r]发'eul'音，'ㅁ' [m]发'eum'音，'ㅂ' [b]发'eup'音，'ㅇ' [ng]发'eung'音。
你只需要记住这七个。
今天，我们学习了'받침' [batchim] (韵尾)和七个代表性发音。每天用一个词练习'받침' [batchim] (韵尾)的发音吧。
下次再见！